package用于简单测试使用的具体方法是否可行

（1）
test1、test2、test3分别用于测试clock()取用系统时间、确定文件名为节点名、测试系统时间与运动信号广播是否可以一起使用。
测试结果：
当clock()得到系统时间后，是不能使用geometry_msgs::Twist vel_cmd;中声明的vel_cmd进行速度信号广播的。

（2）
read、write为单独的使用文件读写操作进行信号传递。read会一直读取一个txt文件中的内容，而write在一定情况下会改变文件中的内容传递信号给read。
结果：
单独运行时，可以实现文件的读写操作传递信息。

（3）
vel_rsignal为使用文件读写操作得到GUI的信息，进行运动控制。
结果：
由于所有的方向都写在一个cpp中，基本的运动控制函数放在了一起，都成了调用函数，这会出现内存上的错误，个人估计是运动控制节点申请空间在robot中
已经占用了很大缓存空间，不能提供更多的空间用于调用函数传参。

（4）
vel_turnleft vel_turnright为基本的左转右转控制节点。
结果：我们决定使用基本的控制节点加上bash指令的方式，在GUI中通过bash指令调用基本运动控制。